皇曆2018年
在逐步稱霸世界的神聖布里塔尼亞帝國面前
一名恐怖分子復活了
其名為ZERO
操縱著謎樣少女C.C.所賦予的
使人絕對服從的力量 Geass
ZERO決心再度奮起反抗
從淪為殖民地11區的日本泛出的漣漪
會在時代 以及人心中留下何物
此刻還無人知曉
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
今行くよボクの流れ星
現在就出發吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算這個世界徹底腐朽 也有一塵不變的事物留存下來
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼淚 也有值得我們拚死保護的東西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
億萬年前留在體內的言語痛徹心扉　響徹雲霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶啞的聲音 呼喚明天 用傷痕纍纍的雙手 保護著你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
運命を切り裂く流れ星
流星把命運切成兩半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈滿眼眶的淚水 就由我替你完全拭去
日本 獨立 計劃
先行突擊的機情局呢
還沒聯繫上
干擾箔片濃度應該下降了
第4偵察局
疑似黑色騎士團的恐怖分子
依然據守在巴別塔內
確認敵方Knightmare Frame存在
好
第7特裝師團從下方突進
YES My Lord
不行了 逃吧
再撐一下
等ZERO掌握這裡的構造
我們也去掩護
魯路修
對 我就是ZERO
ZERO
他是魯路修
他利用了日本人和你
你要保護這種人嗎
ZERO 我要結果了你
我敗給了過去的自己 敗給了朱雀
並且被他
押送到布里塔尼亞皇帝面前
前第17皇位繼承人 魯路修·V·布里塔尼亞
久違了 吾兒啊
你這混帳…
別想使用Geass
請恕我直言 陛下
請讓本人加入帝國最強十二騎士
圓桌騎士（Knight Of Rounds）
你是在要求抓住ZERO的獎勵？
你…
我說過 魯路修
我要從內部改變這個世界
踏著友人的屍體往上爬嗎
沒錯
好吧
剛才的回答甚合朕意
那麼 朕命令圓桌騎士
遮住ZERO的左眼
YES Your Majesty
身為皇子卻揭竿而起的不肖兒
但你還有利用價值
什麼
篡改你的記憶
身為ZERO的事 瑪莉安娜的事
以及娜娜莉的事
難道是…Geass
忘卻一切做個凡人吧
住手
你又想奪走嗎
母親 甚至娜娜莉
查爾斯·D·布里塔尼亞給予刻印
住手
新的虛偽記憶
C.C.
不是我 給他Geass能力的人
娜娜莉在哪裡
雖想尋找你妹妹
但黑色騎士團已是潰滅狀態
笑世子怎樣了
與迪哈爾特一起逃往中華聯邦了
那女人不知道ZERO的真面目
不知道娜娜莉的重要性也難怪
找出賦予皇帝Geass能力的人
還有娜娜莉
我有妹妹 卻沒有弟弟
他是誰
太好了 是布里塔尼亞軍吧
我在找我哥哥
有這棟樓的構造圖
卻沒有識別號碼的記錄
這Knightmare還是不能用嗎
那邊的在幹什麼
看服裝是學生吧
是軍人嗎 得救了
快處理他的傷勢吧
機密情報局的人
皇帝陛下的直屬部隊怎麼了
好 情報無誤
卡拉雷斯的軍隊不知道我的事
可以利用 這個數據
只有一個倖存者嗎
嗯
只有你
什麼
所以
給我吧 你的Knightmare
明白了
識別號碼是QR5-YK1D6
謝謝
雖說發動Geass必須直視對方的眼睛…
不老不死的魔女可沒資格說我
還在反擊？恐怖分子？
是
似乎已俘獲我軍的Knightmare
真丟人
但敵方是弱勢
可否讓我去…
不 你只是暫居於此的客座將士
這裡該由我這個總督去
但是
中華料理的調料不合我口味
而且很有趣啊
狩獵人類
粉身碎骨吧 布里塔尼亞
幹得好 Q1
接下來去21層
P4封鎖樓梯
R5左轉30度
N1 從那裡向50米處天花板齊射
埃米利卿 通信斷絕
IFF（敵我識別裝置）代碼變更
這是第5次了
歐提斯隊 全滅
不可能 到底是誰在指揮恐怖分子
在幹什麼
總督
ZERO的真面目居然是學生
不過 氣度到底是不同
步兵部隊 ZERO搶到的Sutherland還有剩餘
快上去
有ZERO在就能贏
奇跡會發生 會發生的
這恐怖分子
差不多該卡拉雷斯總督登場了吧
看來很順利
卡蓮 你不是去21層了嗎
我想留在你身邊
終於能兩人獨處了
11區的餌好像引人上鉤了
是C.C.嗎
還不清楚
樞木
你是第一個進來這裡的圓桌騎士
連修奈澤爾他們也不知道這裡
甚感榮幸 陛下
但為何讓本人…
圓桌騎士中只有你知道
ZERO的真面目和Geass
這裡是…神殿？
不 這裡是…對了
毀滅神的武器
武器？
名為阿克夏（Akashic）之劍
在神根島對ZERO見死不救的你 有什麼話要說
魯路修 你一直在騙我
你是說ZERO本是你同班同學
還是說Geass的力量
兩者都是
回答我 你對我也用過Geass嗎
扭曲我的心靈 讓我服從你
魯路修
你的心屬於你自己
對ZERO的忠誠和仰慕都是
不許動
卡蓮 你該感到驕傲
這是你的決定 你的選擇
選擇了我
不相信嗎
我想相信
就算當奴隸也在所不惜
是嗎
但是 我相信的是ZERO
魯路修 不是你
嗯 那就好
對了
那身打扮你想穿到幾時
別看 變態
有這麼對ZERO說話的嗎
剛才是對魯路修說的
是是
怎麼了
布里塔尼亞來了援軍
數量好多 怎麼辦
這贏不了的
發生了什麼事
第4特裝 開始降落
讓中華聯邦見識一下
皇帝陛下之威儀
我神聖布里塔尼亞帝國的力量
YES My Lord
上面也來了 這下…
是了
卡拉雷斯總督出現了吧
逃脫很困難
所以 是我贏了
第2波突擊部隊 J層以上壓制完成
黑色騎士團剩下的逃脫路線只有一條
但那裡有我大部隊鎮守
是 就差把他們趕出來了
準備報導
恐怖分子最適合公開處刑
敵人應該確信已獲得勝利
條件逐步成熟
就差你那邊的樓層了？
10分鐘以內吧
明白了
那麼就以當前配置防守到底
迪哈爾特的裝置呢
系統正常
一切都按作戰計劃
這裡是B2 發現敵方Knightmare一架
怎麼了
怎麼會 剛才還…
B2 怎麼了
敵人解除了IFF嗎
還是單獨行動
ZERO 這裡是P6
敵人 敵人…
P6
這裡是R5 R1被擊破
糟糕 這樣下去會來到這裡
ZERO 你一個人先逃吧
本來我們就是佯攻 是棄子作戰
那麼
不對
你錯了 卜部
光憑棄卒保帥的念頭是贏不了布里塔尼亞的
卜部隊長
能行嗎
是 物資搬運口對吧
嗯
要來這層 那裡是捷徑
確認了
疑似以Lancelot為藍本的量產試作機
是嗎 但現在還不到捕捉的時機
破壞掉吧
明白
消失了？
怎麼在這邊
慢著 什麼叫消失了
C.C. 你那邊的樓層還沒搞定嗎
慌什麼 那邊不是有卡蓮和卜部嗎
是這傢伙嗎 不安定要素
開什麼玩笑
又不是朱雀 戰略怎能被戰術擊潰
近戰我佔優勢
太慢了
消失了？真是…
神速
不可能
不是物理性因素 是別的什麼
會被幹掉
卜部
卜部先生
ZERO 你的真身是不是學生都無所謂
「光憑棄卒保帥」那句話 我就當真了
紅月
是
ZERO拜託了
只有他是最後的希望
抱歉了 拉克夏塔
ZERO啊
日本大眾 就交給你了
所謂四聖劍 絕非浪得虛名
卜部
又是瞬間移動嗎
慢著
我也必須下定決心
為了ZERO
遺憾的消息 準備就緒
是嗎
卜部 你所爭取來的這一瞬間
絕無白費
恐怖分子
沒想到會自決
沒文化的猴子
全機失蹤
全機通信斷絕
什麼
…識別 變更為異常等級C
從截斷處上升到1500後 開始迴旋
是了 這樣就能把空中的敵人打下地面
不止如此
不可能
錯就錯在封鎖逃脫路線
因為這就等於告知了你的所在嘛
永別了 卡拉雷斯總督
總督被打敗了？
康威爾卿在哪裡
和總督一起…
那指揮系統呢
說交給…內務省的文官？
慌張什麼
我來指揮
這不是奪權 只是臨時措施
以吾公主殿下之名起誓
希望你們能合作
公主殿下？
是說科奈莉婭公主殿下吧
那麼…
嗯
YES My Lord
謝謝 感謝你們
那麼 我這就前往現場
指揮救援
阿爾弗雷德負責指揮警察
巴特留在這裡
那是
怎麼了
我是ZERO
這是什麼
是ZERO吧
不是死了嗎
但怎麼會突然…
不會是真人吧
日本人啊 我回來了
停止播放
不行 不接受信號
是我設置的Line Omega
知道這個的只有…
ZERO
你果然還活著
聽著 布里塔尼亞
刮目相看吧
一切擁有力量的人們啊
我很悲傷
戰爭與歧視
強者炫耀著惡意
維持錯誤不斷流傳的悲喜劇
世界沒有任何改變
所以我不得不復活
只要強者還在繼續凌虐弱者
我就會持續抗爭下去
首先對愚蠢的卡拉雷斯總督
就在剛才 已施以天誅
哎呀呀 動作還挺快嘛
11區人的國王陛下
是吧 朱雀
查明了 發信源是中華聯邦總領事館
中華聯邦的？
莫非亡命過去了？
怎樣突破包圍網的
是了
他們從倒塌的大樓裡面
以巴別塔作為道路
那麼 中華聯邦是？
事先就說好了？不可能
不是死了嗎 ZERO
嗯
那這是冒牌貨？
無論如何 只要突入總領事館…
那是重大的違規行為
會引起國際問題的
既然自稱是ZERO 就是殺害皇族的罪人
雖然和EU作戰也很重要
反正都是無底洞
殺害總督和確保逃脫路線
居然同時實現
這種智慧和膽量
是ZERO本人
我會戰鬥
與行使錯誤力量的所有人作戰
因此 我在此
再次宣佈 成立日本合眾國
這樣好嗎
都沒有聖上的敕令
你對我的決定有不滿嗎
不 沒有
ZERO啊 只要是為了你
合眾國…
日本
恐怖分子建國？
從這一瞬間開始
這個房間就是日本合眾國第一塊領土
只有一個房間的國家
他還是那麼有趣
不問人種 主義 宗教
成為國民的資格只有一條
就是行使正義
這裡開始是我中華聯邦的領土
知道了
日後外交場上見
ZERO…
他到底有多少利用價值
若是布里塔尼亞軍 已經請回了
或者你是ZERO的同伴？
這個嘛 是哪邊呢
我對猜謎沒興趣
嗯 我也是
只是想知道真相
所以
我來取ZERO的性命了
胸の中いつか拾った
試著在心中把不知何時撿到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片 集結起來吧
忘れかけていた
就快忘卻的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
從心底裡 感謝你們 多虧了大家才能有現在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
從心底裡 感謝你們 下次該輪到我把快樂送還給大家 Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都銘記於心 那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不時常對你說 很喜歡你 可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落淚的 漫漫長夜 冷不防轉過身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
順著足跡前行 請不要忘記那一天
坐等無法改變世界
為了找到並保護娜娜莉 我需要力量
比皇帝比朱雀都強的力量
我一定會獲得的
操縱Geass的結果
必能創造出以日本合眾國為中心
超越布里塔尼亞的世界
為此首先要將他
將那虛偽的弟弟 羅洛…